Сайт Парк Север.
Вкладки:
Главная – Можно пока сделать только просто один блок. Я к концу недели конкретику по главной накидаю.
Дома– Пока делаем в точной копии.
Искусство отдыха. Пока вообще пустую, одну картинку туда воткнуть например.
Это прямо Авторская тема. Здесь думаю тоже сделаем подкладки с пониманием как поэтапно происходит отдых. Это прямо НОВОЕ.
Атмосфера для двоих – сейчас скину. Что должно быть в каждой вкладке. Так как уже пару месяцев назад начинала собирать. Но сразу предупрежу потом будут изменения.
Доп. вкладки на самой странице:
День рождения
Годовщина
Предложение руки и сердца
Романтический сюрприз
Индивидуальная подготовка дома
Наш мир.
Тут собирайте с нашего сайта. Часть есть в разделе досуг. Обязательно сохранить описание по собакам, по пруду, велосипедам. На сайт было все свежее.
Доп. вкладки на самой странице:
Территория;
олени;
ретриверы;
лес;
пруд;
велосипеды;
прогулки;
интересные места рядом.
Истории Парка.
Сюда подтягиваем Новости из ВК, не ТГ и отзывы.