# Content of 18.06.2026 Парк Север.docx

Total extracted images: 8

- Вкладка Главная.
- Видео оставляем нынешнее, как есть. На перспективу ориентируйтесь что будет изменение для осени и зимы. Если получится, давайте настроим автоматически чтоб на сайте с 1.09 – было видео осени, а с середины ноября – видео зимы.
- Новый текст и его расположение на фото ниже. С размером и цветом шрифта – пока на Ваш вкус.

# Парк Север


# Отдых для двоих среди леса.


# Сюда приезжают, когда хочется выдохнуть,


# побыть вместе


# и на несколько дней забыть о городской суете.


# Вы не устали. Вы просто давно не отдыхали по-настоящему.

- Верхняя строка с вкладками на темном фоне. С компа при прокрутке -должна сохраняться.
- «Деятельность ведется в рамках программы развития Сельского туризма» - так же по месту расположения оставляем как есть.
- С телефона – три полосочки прилипают, чтоб пользователь при желании в любой момент на них нажал и перешел в другой раздел сайта.
- Внизу этой страницы бронирование  - оставляем как есть. И кнопку забронировать и написать, так же везде оставляем как есть.
- Ниже блок «Приветствуем Вас в Парк Север»  - Убираем
- Заменяем на следующий блок:
- Заголовок:
- Оазис спокойствия среди леса.
Текст.

Мы создали место на территории 12,4 га, в которое сами хотели бы приезжать снова и снова.

Наше представление о современном сельском туризме —уютном, современном и по-настоящему приватном. Без соседей за стеной. Без шума и спешки.

Место, где отдых — это не список развлечений и не попытка всё успеть за выходные.

Это возможность на время вернуться к естественному ритму жизни.

Просыпаться вместе с лесом, наблюдать за животными, замечать смену сезонов и наслаждаться спокойствием, которого так не хватает в городе.

Текст слева. Справа карусель 22й вариант на сайте https://prismic.io/blog/css-sliders

из фото 1.1 , 1.2, 1.3, 1.4

- Ниже блок
- Заголовок посередине: Искусство отдыха.
- Под заголовком текст. Отдых, который раскрывается постепенно.

### [TABLE]

| О1 | 02 | 03 | 04 | 05 | 06 |
| Приезд. Город остается позади. Шум и список дел.   Фото 3.1 | Первый вечер. Выдохнуть. Оставить суету.     Фото 3.2 | Первое утро. Проснуться рядом с любимым. Без будильника.  Фото 3.3 | Второй день. Не торопиться. Начать замечать природу.   Фото 3.4 | Последний вечер. Остановить время. Время только для себя.  Фото 3.5 | Возвращение домой. Отдых не заканчивается в день отъезда. Спокойствие забирают с собой.  Фото 3.6 |

- Типо как на картинке.
- Можно подумать сделать как у нас в Благородном Севере «Таймлайн роста пантов. Но мне там не хватает сразу картинки, хоть в уменьшенном состоянии. Художественности в том варианте нет.
- С цветом фоно – пока на свой вкус:
- Следующий блок. Заголовок «Дом среди леса»
Текст: «Стеклянный дом в Парк Север — это гармония современного комфорта и удивительной природы.

Панорамные окна, природа за порогом и продуманность в каждой детали помогают переключиться на спокойный ритм жизни и наслаждаться каждым моментом.»

Текст слева на трети страницы, справа от текста каруселька. Я бы попробовала как 9 вариант на сайте https://prismic.io/blog/css-sliders#40-ui-animation-slider

Фото 4.1, 4.2, 4.3, 4.4, 4.5, 4.6

- Следующий Блок.
- Заголовок. Атмосфера для двоих
- Текст Мы подготовим этот день для Вас.
- Можно сделать по типу такой картинки:
- Фото 5.1, 5.2, 5.3, 5.4, 5.5, 5.6, 5.7 Чтоб мышкой зажимать и крутилось (двигались картинки в сторону)
- Ниже небольшой блок. Заголовок «Наш мир»:
- Сделаем маленькие карточки с Подписями.
- Фото 2.2 Текст – Собаки.
- Фото 2.3.  Текст – Олени.
- Фото 2.4.  Текст – Пруд.
- Фото 2.5. Текст – Велопрогулки.
- Фото  2.6. Текст -  Интересные места рядом.
- Внизу кнопка подробнее и переходим в раздел «Наш мир»
- Можно сделать по типу как сейчас «Побалуйте себя и свои чувства». Только карточки без выцветания. Их размер мельце. Надписи на картинке снизу, а не под ней. Можно сделать под ними кнопку подробнее и будет переходить в Наш Мир.
